"дізнатися ціну", "Скільки коштує ручка?"
"дізнатися ціну", "Яка вартість олівця?"
"дізнатися ціну", "За скільки я можу придбати один зошит?"
"дізнатися ціну", "Яка ціна олівця?"
"дізнатися ціну", "За скільки можна купити три олівця?"
"дізнатися ціну", "Яка ціна на зошит?"
"дізнатися ціну", "Скільки треба заплатити за олівець?"
"дізнатися ціну", "Ціна олівця"
"дізнатися ціну", "Чи могла б я дізнатися ціну на зошит"
"дізнатися ціну", "Скільки коштує 2 ручки?"
"дізнатися ціну", "Вартість зошита"
"дізнатися ціну", "Я б хотіла дізнатися ціну на 4 зошити"
"купити товар", "Я хочу купити зошит"
"купити товар", "Чи могла б я купити зошит"
"купити товар", "Додай мені це"
"купити товар", "Чи можу я придбати це?"
"купити товар", "Мені потрібна ручка"
"купити товар", "Чи можу я їх купити?"
"купити товар", "Чи можу я придбати це?"
"купити товар", "Додай до кошика ці ручки"
"купити товар", "Я бажаю отримати ручку"
"купити товар", "Я б хотіла купити 4 зошити"
"наявність", "Чи є у вас ручка?"
"наявність", "Що у вас є?"
"наявність", "Що ви маєте?"
"наявність", "Мене цікавить зошит"
"наявність", "Чи наявний у вас зошит?"
"наявність", "Чи існує у вас листок?"
"наявність", "Що у вас доступно?"
"наявність", "Що ви маєте в доступі?"
"наявність", "Чи можу я дізнатися про ручку?"
"наявність товарів", "Покажи мені весь список товарів"
"наявність товарів", "Покажи мені список доступних товарів"
"вартість кошика", "Що я маю у своєму кошику?"
"вартість кошика", "Яка вартість моєї корзини?"
"вартість кошика", "Покажи мені мою корзину"
"вартість кошика", "Який вмість кошика?"
"вартість кошика", "Що міститься в моєму кошику?"
"вартість кошика", "Виведи вміст корзини"
"вартість кошика", "Виведи вміст мого кошика"
"очистити кошик", "Очисти мій кошик"
"очистити кошик", "Видали мій кошик"
"очистити кошик", "Очисти вміст кошика"
"очистити кошик", "Почисти кошика"
"очистити кошик", "Мені потрібно видалити вміст мого кошика"
"очистити кошик", "Очисти все що є в моєму кошику"
"очистити кошик", "Очисти все що я маю в кошику"
"", "А олівець?"
"", "А три таких?"
"", "Як щодо 5 ручок?"
"", "А ще щось?"
"", "А .."
"", "Як щодо .."